Kylian Mbappé doit gagner le Ballon d'or parce que c'est le meilleur joueur du monde.
Il joue au Real Madrid, le plus grand club de l'histoire du football.
Il a marqué l'histoire en devenant meilleur buteur de la Coupe du monde.
Il est aussi meilleur buteur de la Liga dans laquelle son équipe ne
performe pas forcément vu qu'elle est derrière Barcelone.
Il est en plus de ça meilleur buteur de la Ligue des Champions, pourtant il ne s'arrête
qu'en quart de finale.
Meilleur buteur de la Coupe du monde en plus d'avoir marqué l'histoire.
Ce qui fait que Kylian Mbappé est le joueur le plus performant dans toutes les
compétitions auxquelles il participe.
De ce fait, il doit gagner le Ballon d'or.